[A Mission of the Heart]
[Eine Herzensangelegenheit]
[Episode 4]
[Folge 4]
You've worked hard, Lord Shen. Have some tea.
Ihr habt hart gearbeitet, Lord Shen. Trinkt einen Tee.
Thank you, Yu.
Danke, Yu.
You have some tea too.
Du hast auch etwas Tee.
How's the investigation going?
Wie läuft die Untersuchung?
Lu Zhan,
Lu Zhan,
I'm not your subordinate.
Ich bin nicht Ihr Untergebener.
So?
Also?
Well, Lord Shen.
Nun, Lord Shen.
The case is what matters.
Der Fall ist das Entscheidende.
The case is more important.
Der Fall ist wichtiger.
I haven't found anything about Qiao Pan'er's death,
Ich habe nichts über Qiao Pan'ers Tod gefunden.
but Zhao Wenshu's death was no accident.
Doch Zhao Wenshus Tod war kein Unfall.
It was murder.
Es war Mord.
Murder?
Mord?
According to a maid from Zhao Mansion,
Laut einer Magd aus dem Zhao-Anwesen
Zhao Wenshu, in his daily life,
Zhao Wenshu, in seinem täglichen Leben
had a peculiar habit.
hatte eine merkwürdige Angewohnheit.
He enjoyed tormenting servants for amusement.
Er hatte Freude daran, Diener zum Vergnügen zu quälen.
Young Master, please spare me!
Junger Herr, bitte verschont mich!
I know I was wrong!
Ich weiß, ich habe mich geirrt!
Please spare me, Young Master!
Bitte verschont mich, junger Herr!
Spare you?
Dich verschonen?
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
Please!
Bitte!
I know I was wrong, Young Master!
Ich weiß, ich habe mich geirrt, junger Herr!
What about that girl, Qingyue?
Und was ist mit diesem Mädchen, Qingyue?
She's dead.
Sie ist tot.
To protect Zhao Wenshu's reputation, Zhao Yutang
Um den Ruf von Zhao Wenshu zu schützen, Zhao Yutang
ordered everyone in the mansion
befahl allen im Herrenhaus
not to tell anyone about this matter.
Sie soll niemandem von dieser Angelegenheit erzählen.
But Qingyue was only trying to protect herself.
Aber Qingyue versuchte lediglich, sich selbst zu schützen.
How did she end up being killed?
Wie kam es, dass sie getötet wurde?
The servants in Zhao Mansion all signed indentured servitude contracts.
Die Bediensteten im Anwesen der Familie Zhao unterzeichneten allesamt Knechtschaftsverträge.
Their lives
Ihr Leben
didn't belong to themselves long ago.
gehörten ihnen schon vor langer Zeit nicht mehr.
In other words,
Mit anderen Worten,
even if the masters of the mansion
selbst wenn die Herren des Herrenhauses
kill these maids and servants,
Tötet diese Mägde und Diener,
the authorities can't do anything about it.
Die Behörden können nichts dagegen tun.
Besides,
Außerdem,
Qingyue accidentally killed Zhao Wenshu.
Qingyue hat Zhao Wenshu versehentlich getötet.
They simply have no regard for human life.
Sie haben schlichtweg keinerlei Achtung vor dem menschlichen Leben.
It's infuriating!
Das ist zum Verzweifeln!
Miss,
Vermissen,
what are you doing?
Was machst du?
Is this enough?
Ist das ausreichend?
Yes. It's enough.
Ja. Das genügt.
Officer Huang,
Offizier Huang,
this will be deducted from your salary.
Dies wird von Ihrem Gehalt abgezogen.
That smell again.
Schon wieder dieser Geruch.
It's the killer.
Es ist der Killer.
After her!
Hinterher!
I closed another big deal today.
Ich habe heute einen weiteren großen Deal abgeschlossen.
Stop!
Stoppen!
Stop it!
Hör auf damit!
After her!
Hinterher!
I don't know.
Ich weiß nicht.
I don't know. I...
Ich weiß es nicht. Ich...
You're Madam Wang,
Sie sind Frau Wang.
who arranges marriages for the dead, right?
Wer arrangiert denn schon Ehen für die Toten, nicht wahr?
I'm not!
Ich bin es nicht!
The Imperial Guard is investigating a case.
Die Kaiserliche Garde ermittelt in einem Fall.
I advise you to confess honestly.
Ich rate Ihnen zu einem ehrlichen Geständnis.
I do arrange marriages for the dead.
Ich arrangiere Ehen für Verstorbene.
Who was the person after you just now?
Wer war die Person, die eben hinter Ihnen her war?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I don't know them.
Ich kenne sie nicht.
How did Qiao Pan'er die?
Wie ist Qiao Pan'er gestorben?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
I only handle the matchmaking.
Ich kümmere mich nur um das Matchmaking.
Ma'am, given your attitude,
Meine Dame, angesichts Ihrer Einstellung,
you seem eager to go to prison.
Du scheinst es ja darauf anzulegen, ins Gefängnis zu gehen.
Her family
Ihre Familie
poisoned her to death.
er vergiftete sie.
Just as I thought.
Genau wie ich es mir gedacht habe.
They all truly deserved to die.
Sie alle hatten den Tod wahrlich verdient.
Does Zhao Yutang know about this?
Weiß Zhao Yutang davon?
I don't know,
Ich weiß nicht,
but Zhao Mansion's butler
aber der Butler von Zhao Mansion
definitely knows about it.
Er weiß definitiv Bescheid.
Huang Yu, what are you doing here?
Huang Yu, was machst du hier?
Mao,
Also,
keep an eye on Madam Wang.
Behalten Sie Frau Wang im Auge.
Make her list all the names
Lass sie alle Namen auflisten
involved in the ghost marriages
an den Geisterhochzeiten beteiligt
she has arranged.
Sie hat es arrangiert.
The Ghost King might be among them.
Der Geisterkönig könnte unter ihnen sein.
Oh, and also,
Oh, und außerdem
interrogate Zhao Mansion's butler
verhöre den Butler von Zhao Mansion
thoroughly.
gründlich.
Hey, Huang Yu!
Hey, Huang Yu!
Huang Yu, go after her!
Huang Yu, geh ihr nach!
You both are injured.
Ihr seid beide verletzt.
I need to take you to a clinic first. Let's go.
Ich muss dich zuerst in eine Klinik bringen. Komm, wir gehen.
[Wind Inn]
[Wind Inn]
When did you get into my bed?
Wann bist du in mein Bett gekommen?
We're both grown men.
Wir sind beide erwachsene Männer.
Are you feeling shy, Lord Lu?
Fühlt Ihr Euch etwa schüchtern, Lord Lu?
You...
Du...
Put your clothes on properly before coming out!
Zieh dich ordentlich an, bevor du rauskommst!
Officer Huang.
Offizier Huang.
From now on, you can't
Von nun an können Sie nicht mehr
place me and Shen Pan together again.
Bringt mich und Shen Pan wieder zusammen.
Do you hear me?
Hörst du mich?
I was just trying to save money.
Ich wollte einfach nur Geld sparen.
My Lord, as you know,
Mein Herr, wie Sie wissen,
I'm just a poor commoner.
Ich bin nur ein armer Bürger.
How can I afford
Wie kann ich mir das leisten?
such a high-class room?
Ein so erstklassiges Zimmer?
But I couldn't let you two suffer either.
Aber ich konnte euch beide auch nicht leiden lassen.
This one room alone
Dieses eine Zimmer allein
cost me a few months' living expenses.
Das hat mich ein paar Monate Lebenshaltungskosten gekostet.
Yu,
Yu,
would you like to consider working for me?
Hätten Sie Interesse daran, für mich zu arbeiten?
The salary I offer
Das Gehalt, das ich anbiete
is much more than that Lu Zhan offers.
ist weit mehr als das, was Lu Zhan bietet.
Really?
Wirklich?
Lord Shen, I wonder
Lord Shen, ich frage mich
how much you offer monthly.
wie viel Sie monatlich anbieten.
Ten taels.
Zehn Tael.
That much?
So viel?
At this rate,
Bei diesem Tempo,
I definitely can afford a house.
Ich kann mir definitiv ein Haus leisten.
Just thinking about it makes me a little happy.
Allein der Gedanke daran macht mich ein bisschen glücklich.
So?
Also?
Yu, what do you say?
Yu, was sagst du dazu?
No need to consider it.
Das braucht man nicht zu berücksichtigen.
After all, Lord Lu treats me very well.
Schließlich behandelt mich Lord Lu sehr gut.
How could I do something
Wie könnte ich etwas tun?
like abandoning loyalty for the sake of money?
So wie Loyalität für Geld aufzugeben ?
I appreciate your kind offer, Lord Shen.
Ich schätze Ihr freundliches Angebot, Lord Shen.
By the way,
Übrigens,
Lord Shen,
Lord Shen,
we still need to ask someone
Wir müssen noch jemanden fragen.
to draw the murderer's portrait
das Porträt des Mörders zeichnen
for a citywide search.
für eine stadtweite Suche.
This way,
Hier entlang,
we should be able to find her soon.
Wir sollten sie bald finden können.
I don't need you to tell me that.
Das brauchst du mir nicht zu sagen.
Huang Yu!
Huang Yu!
Uncle Fu. What's the matter?
Onkel Fu. Was ist los?
My son is about to get married.
Mein Sohn heiratet demnächst.
I plan to use this place
Ich beabsichtige, diesen Ort zu nutzen
as their bridal home.
als ihr Brauthaus.
So I... can't rent this place to you anymore.
Daher kann ich Ihnen diese Wohnung leider nicht mehr vermieten.
Okay.
Okay.
But Uncle Fu,
Aber Onkel Fu,
can you give me a few more days?
Können Sie mir noch ein paar Tage geben?
I'll leave as soon as I find another place.
Ich werde weiterziehen, sobald ich eine andere Unterkunft gefunden habe.
It's not that I don't want to give you time.
Es ist nicht so, dass ich dir keine Zeit geben möchte.
It's just that my son... is in a hurry to get married.
Es ist nur so, dass mein Sohn... es eilig hat, zu heiraten.
Is it... Zhao Yutang, Minister of Personnel?
Ist es... Zhao Yutang, Personalminister?
Yu, lower your voice.
Yu, sprich leiser.
If someone overhears this,
Falls dies jemand mithört,
we could get into trouble.
Wir könnten in Schwierigkeiten geraten.
Huang Yu,
Huang Yu
we are just commoners without power or influence.
Wir sind nur einfache Leute ohne Macht und Einfluss.
We're no match for those high officials.
Wir sind diesen hohen Beamten nicht gewachsen.
I... have no choice.
Ich... habe keine Wahl.
Okay.
Okay.
I'll pack my things and move out now.
Ich packe jetzt meine Sachen und ziehe aus.
I'm sorry, Huang Yu!
Es tut mir leid, Huang Yu!
That brat.
Dieser Bengel.
He's no longer young,
Er ist nicht mehr jung.
yet he's not concerned about his marriage at all.
Doch um seine Ehe macht er sich überhaupt keine Sorgen.
So I had to travel all this way
Ich musste also diesen ganzen Weg zurücklegen.
to a Taoist temple to pray for a match for him.
zu einem taoistischen Tempel, um für einen passenden Partner für ihn zu beten.
But it's so late,
Aber es ist schon so spät,
will Master...
wird Meister werden...
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Even if Master finds out, he'll just nag a bit.
Selbst wenn der Meister es herausfindet, wird er nur ein bisschen nörgeln.
He wouldn't dare get angry.
Er würde es nicht wagen, wütend zu werden.
You don't need to worry too much.
Du brauchst dir keine allzu großen Sorgen zu machen.
Didn't we get a very auspicious lot today?
Haben wir heute nicht ein besonders vielversprechendes Los gezogen?
Perhaps Young Master's match
Vielleicht ein Spiel für den jungen Meister
will appear soon.
wird in Kürze erscheinen.
Madam!
Frau!
Madam, what's wrong?
Madam, was ist los?
Madam! Help!
Madam! Hilfe!
Someone help her!
Jemand muss ihr helfen!
What happened?
Was ist passiert?
What's going on?
Was ist los?
Let's take her to a clinic now!
Lass uns sie jetzt in eine Klinik bringen!
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
Li! Li, hurry up!
Li! Li, beeil dich!
Someone has fainted!
Jemand ist ohnmächtig geworden!
Hurry.
Beeil dich.
Where did you bring someone from this time?
Woher hast du jemanden aus dieser Zeit gebracht?
No credit this time!
Diesmal kein Gutschriftsbetrag!
Madam.
Frau.
Madam. Madam.
Madam. Madam.
Is this enough?
Ist das ausreichend?
Where did you get so much money?
Woher hast du so viel Geld?
Could it be...
Könnte es sein...
you did something illegal?
Du hast etwas Illegales getan?
How could you say that?
Wie konntest du so etwas sagen?
It's my hard-earned money.
Das ist mein hart verdientes Geld.
Cut the crap and save her! Hurry up!
Schluss mit dem Quatsch und rette sie! Beeil dich!
Where's my bundle?
Wo ist mein Paket?
You save her first!
Du rettest sie zuerst!
What a silly girl.
Was für ein dummes Mädchen.
She can barely feed herself,
Sie kann sich kaum selbst ernähren.
yet she's still helping others everywhere.
Und doch hilft sie weiterhin überall anderen.
Madam is not seriously ill.
Die Dame ist nicht schwer krank.
I'll go prepare some medicine for her.
Ich werde ihr etwas Medizin vorbereiten.
Okay.
Okay.
♪ The trace engraved upon my heart ♪
Die Spur, die sich in mein Herz eingegraben hat.
♪ Grows clearer each time I dream ♪
??? Wird mit jedem Traum klarer ???
♪ So familiar ♪
So vertraut???
♪ Yet forever out of reach ♪
Doch für immer unerreichbar.
♪ Beautiful as a mirage ♪
??? Schön wie eine Fata Morgana ???
♪ My thoughts are soaked through with ink ♪
Meine Gedanken sind von Tinte durchtränkt .
♪ Yet I don't know where to start ♪
??? Und doch weiß ich nicht, wo ich anfangen soll ???
♪ If hearts could draw each other near, no distance could stand between ♪
Wenn Herzen einander näherkommen könnten, könnte keine Entfernung sie trennen.
♪ You are the one thing I'm sure of ♪
Du bist das Einzige, dessen ich mir sicher bin.
My Lord.
Mein Herr.
It's raining.
Es regnet.
♪ As the gentle rain falls endlessly ♪
??? Während der sanfte Regen endlos fällt ???
Why didn't you find shelter?
Warum hast du keine Unterkunft gesucht?
♪ I keep thinking about you ♪
Ich denke ständig an dich.
♪ I spend my whole life remembering ♪
??? Ich verbringe mein ganzes Leben damit, mich zu erinnern ???
♪ So brief our meetings, so long our partings ♪
So kurz unsere Begegnungen, so lang unsere Abschiede.
♪ Fate always comes too late ♪
Das Schicksal kommt immer zu spät.
♪ Hiding again and again ♪
??? Immer wieder verstecken ???
♪ Sighing again and again ♪
??? Immer wieder seufzend ???
Let's go.
Lass uns gehen.
♪ Who's saying sorry? ♪
Wer entschuldigt sich?
♪ Everything falls to silence as the moon rises ♪
??? Mit dem Aufgang des Mondes kehrt Stille ein ???
♪ Love paints your face upon the night ♪
??? Liebe malt dein Gesicht in der Nacht ???
♪ Rippling softly ♪
??? Sanft kräuselnd ???
Use this.
Verwenden Sie dies.
Well,
Also,
how many days has it been since you bathed?
Wie viele Tage sind vergangen, seit Sie zuletzt gebadet haben?
Six days.
Sechs Tage.
Six days?
Sechs Tage?
Go clean yourself up.
Geh dich waschen.
My Lord, it's very late now.
Mein Herr, es ist schon sehr spät.
Besides, I'll be the only one sleeping in this room.
Außerdem werde ich die Einzige sein, die in diesem Zimmer schläft.
I can make do for one night.
Für eine Nacht kann ich es besorgen.
Who said you'll be the only one sleeping in this room?
Wer sagt denn, dass du die Einzige sein wirst, die in diesem Zimmer schläft?
My Lord,
Mein Herr,
you're not planning... to sleep in the same room with me, are you?
Du planst doch nicht etwa, mit mir im selben Zimmer zu schlafen, oder?